1. abura ramen = Abura ramen, jenis dry ramen yang paling terkenal di Jepang. Bahan-bahan yang digunakan berupa mie, telur mentah, daging, daun bawang, dan sebagainya

2. wakayama ramen = Wakayama ramen menggunakan kombinasi shoyu dan tonkutsu. Disajikan bersama telur mentah dan baraniku, membuatnya semakin lezat

3. miso ramen = Miso adalah pasta fermentasi kedelai, sedikit mirip dengan tauco yang banyak digunakan di Indonesia. Di Jepang, miso sering digunakan untuk membumbui sup atau saus. Aromanya sangat tajam, tapi bisa memberikan rasa gurih yang khas

4. shio ramen = shio ramen dibuat dari kaldu ayam. Kadang juga ditambahkan daging sapi, ayam, atau ikan; tergantung daerah asalnya. Sementara bumbu utamanya adalah garam.

5. shoyu ramen = daging dan sayuran seperti bawang-bawangan direbus terlebih dahulu untuk mendapatkan kuah kaldu. Setelah itu, baru dibumbui dengan shoyu dan disajikan bersama mi serta pugasan.Biasanya, shoyu ramen memiliki kaldu berwarna gelap. Ramen disajikan dengan topping irisan daging, bawang, dan telur rebus setengah matang.

6. tsukemen ramen = Tsukemen ramen cukup unik karena mie dan kuah disajikan secara terpisah. Cara makannya pun unik, sebelum dimakan mie dicelupkan terlebih dahulu ke kuah. Porsi yang disajikan tsukemen juga lebih besar dibandingkan dengan ramen biasa